datuk.
kenapa awak
dengan dia?
Saya telah diserang di bilik teh.
Terima kasih atas bantuan Cik Jiang.
datuk.
awak sakit?
Adakah ia serius?
Jom periksa awak.
Bukan apa.
Cuma masalah lama saya.
Teruskan perniagaan anda.
Syarikat Cik Jiang sudah cukup untuk saya.
Cik Jiang, sila masuk.
Sekejap lagi,
kita boleh berbual sambil minum.
Baiklah.
Encik Mu.
Berikut adalah milik syarikat
penyata kewangan bagi tempoh ini.
Daya saing teras syarikat kami
masih paten produk kami.
Walau bagaimanapun,
di seluruh Shangcheng,
satu-satunya yang boleh mengendalikan peluang besar ini sekarang
mungkin hanya Gu Corporation.
Encik Mu.
Encik Mu,
adakah anda mendengar
apa?
Saya ingin bertanya
tentang perkahwinan awak dengan Cik Gu.
Bukankah kita patut memuktamadkannya segera?
Jadi projek bersama boleh dijadualkan.
Mengenai Cik Gu,
mari kita bincangkan kemudian.
Tetapi bukankah anda berkata sebelum ini...
Bagaimana siasatan ke atas kereta itu berjalan?
Buat masa ini,
kami masih tidak mempunyai sebarang petunjuk.
Tiada rakaman pengawasan,
dan kita
tidak mempunyai nombor plat juga.
Apa yang kita perlu teruskan
adalah ingatan anda tentang kenderaan itu,
yang umpama mencari jarum dalam timbunan jerami.
Pemandu langgar lari
mesti rasa bersalah atas apa yang mereka buat.
Mereka pasti akan memusnahkan kenderaan itu.
By the way,
semak semua kedai pembaikan kereta di Shangcheng
dan tempat letak kereta berhampiran.
Ya, tuan.
Chunyu.
Duduklah.
Terima kasih, Atuk Gu.
Nikmati teh.
Awak tak keluar ke?
Anda tidak sihat,
jadi saya risaukan awak.
Tidak ada apa-apa yang penting,
jadi saya membatalkan rancangan saya.
Chunyu,
adakah anda mempunyai
ada adik beradik di rumah?
Apa yang ibu bapa anda lakukan?
Apa yang berlaku?
Anda tidak boleh mengendalikan tugas mudah ini?
Saya minta maaf, Datuk.
Saya akan betulkan dengan segera.
Biar saya buat.
Cik Gu sudah biasa dimanjakan,
jadi dia mungkin tidak tahu bagaimana.
Teh datuk
sentiasa menjadi tanggungjawab saya.
Ia masih lebih sesuai untuk saya melakukannya.
Encik Wang.
apa?
Kontrak asal tidak akan ditandatangani?
Jiang Chunyu,
Saya memberi amaran kepada anda,
jangan cakap kosong.
apa salahnya
Takut Atuk Gu
akan menemui cucu perempuannya yang sebenar
dan menghantar awak kembali ke rumah anak yatim?
awak...
Bagaimana awak tahu?
Tidak kira siapa yang memberitahu saya.
Yang palsu tetap palsu.
Tidak kira apa yang anda lakukan,
anda tidak boleh bertukar menjadi burung phoenix emas.
Apa yang berlaku?
Datuk, dia...
Datuk Gu,
ini semua salah saya.
Saya tersilap cakap tadi
dan kecewa Cik Gu.
Tolong jangan marah dia.
Nah...
Saya akan ambil cuti sekarang.
saya minta maaf.
Saya menjemput awak ke sini untuk minum teh.
Tidak mengapa.
Kami akan mempunyai
banyak lagi peluang untuk bertemu di masa hadapan.
ya.
Tidakkah anda bersetuju,
Cik Gu?
betul tu.
Kerap datang minum teh.
awak buat apa kat sini?
lepaskan.
Atau saya akan buat awak menyesal seumur hidup awak.
Mengancam saya?
Anda hanya mempunyai seseorang bernama Mu sebagai sandaran anda, bukan?
Biar saya beritahu awak.
Aku dah lama tak suka dia.
Jika anda menolak saya terlalu jauh,
Saya akan lawan kamu berdua.
Hentikan.
Xiaomeng.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Cik Jiang ialah tetamu saya.
Tidak mengapa, Atuk Gu.
Ini semua hanya salah faham.
Dibesarkan selama bertahun-tahun,
dan masih tiada adab langsung.
Kalau begitu, Datuk Gu,
Saya akan kembali sekarang.
Nampaknya langkah ini betul.
Gu Nian mesti ada rahsia
bahawa dia takut lelaki tua itu akan menemuinya.
Kakak.
Bukalah. Ini saya.
Niuniu.
tunggu sini.
Mama akan balik selepas uruskan sesuatu.
saya nak ikut awak.
Saya suruh awak tunggu.
Berhenti bertengkar.
Menangis lagi.
Apa yang anda lakukan hanyalah menangis sepanjang hari.
Anda sialan kecil.
Semua nasib buruk saya datang dari tangisan awak.
tunggu sini.
Cepat balik.
si kecil.
apa awak ni
buat di sini?
Saya sedang menunggu ibu saya.
Hari dah gelap.
Ibu awak mungkin
tidak akan kembali.
awak bohong.
Dia berjanji akan kembali.
Adakah anda tahu apa tempat ini?
Sebuah rumah anak yatim.
Dia tinggalkan awak di sini.
Dia tinggalkan awak.
Kakak.
tak apa.
Kami sudah dewasa sekarang.
Tiada siapa yang akan meninggalkan kita lagi.
Tidak mengapa.
Xiaomeng.
Saya telah bekerja keras untuk mencapai keadaan saya hari ini.
Saya tidak boleh membiarkan Jiang Chunyu mengambilnya.
Itu tidak akan berlaku.
Saya tidak boleh benarkan.
Ia tidak akan berlaku, sis.
tak boleh.
Apa sahaja yang anda mahu,
Saya akan membantu anda mendapatkannya walaupun ia melibatkan nyawa saya.
tak apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tiada perkara buruk akan berlaku.
Ia akan baik-baik saja.
jangan risau.
Walau bagaimanapun,
Jiang Chunyu sebenarnya datang kepada kami sendiri.
Mungkinkah dia telah menemui sesuatu?
Saya tidak fikir begitu.
Dia mungkin cuba menyiasat
atas kelemahan saya.
Kemudian gunakan orang tua itu
terhadap saya.
Jadi apa yang anda mahu lakukan?
Sejak dia menetapkan pandangannya
pada lelaki tua itu,
mari kita bertukar rancangannya terhadapnya.
Encik Mu.
Jiang Chunyu,
awak tengah buat apa?
Apa yang salah, Encik Mu?
Saya tergesa-gesa untuk mengajar Weiwei.
Tiba-tiba begitu berdedikasi untuk kerja anda.
Bukankah awak cuba menghalang saya daripada berkahwin dengan Gu Nian?
Kenapa awak berputus asa sekarang?
Nampaknya Encik Mu
telah jatuh cinta dengan saya.
Cik Jiang, awak terlalu yakin.
Saya, Mu Qiushan, telah berada dalam dunia perniagaan
selama bertahun-tahun.
Saya telah melihat banyak wanita.
Jika saya perlu serius dengan semua orang yang saya cium,
Saya akan benar-benar terharu.
Tidak mengapa jika anda tidak mengaku.
Kita akan lihat.
Memandangkan awak belum jatuh cinta kepada saya,
anda tidak boleh mengambil kesempatan daripada saya.
Saya pernah cakap sebelum ini
Saya tidak akan menjadi wanita lain.
Jiang Chunyu.
Berapa banyak lagi kejutan
adakah anda bercadang untuk memberi saya?
Gu Ming.
Kalau dulu
Saya tidak begitu tegas menentang kamu berdua bersama,
adakah perkara akan menjadi berbeza?
Mengting.
Kalung ini
kepunyaan ibu saya.
Ia mempunyai tenaga istimewa.
Pada masa hadapan
kita boleh sampaikan kepada anak kita.
Okay.
Gu Ming,
siapa suruh kamu berikan kalung ini kepadanya?
Saya telah memberitahu anda sebelum ini,
keluarga Gu kami
tidak akan menerima wanita tanpa pendidikan
dan dari latar belakang yang sederhana
sebagai menantu kami.
Tolong berikan kami berkat anda.
Mengting,
dia mengandung tiga bulan.
Anak perlukan ayah.
Jangan gunakan kehamilan anda untuk memeras ugut keluarga Gu.
Pergi dari sini sekarang.
Keluar!
Mengting!
Kunci dia.
Gu Ming, awas!
Gu Ming!
Gu Ming, bangun! Gu Ming!
Gu Ming,
Ayah nanti
mencari di merata tempat untuk mencari keberadaan Jiang Mengting.
Dia baru tahu dia ada anak perempuan
dan meninggalkan Shanghai.
Tetapi saya telah mencari selama lebih dari 20 tahun
tanpa menemui sebarang petunjuk.
Masuklah.
datuk.
Teh ginseng anda sudah siap.
Jiang Chunyu berkata
buah pinggang saya tidak baik
dan saya tidak boleh minum teh jenis ini.
Adakah anda benar-benar berbakti atau hanya berpura-pura?
Perkara yang begitu penting
dan anda tidak tahu apa-apa mengenainya.
datuk.
Saya tahu saya salah.
Saya pasti akan belajar dengan teliti mulai sekarang.
By the way, datuk.
Saya telah pun menjadualkan pertemuan dengan Pengurus Wang dari Yingtian Construction
untuk membincangkan kerjasama esok.
Lelaki ini sukar untuk dihadapi.
Anda perlu lebih prihatin.
jangan risau.
Ini Cik Jiang
nampaknya ada kaitan dengan saya.
Dia kelihatan agak familiar.
Dalam kes itu,
mari kita menjemputnya secara rasmi pada hari lain
untuk datang makan
dan betul-betul berterima kasih kepadanya.
Itu idea yang bagus.
Anda boleh mengaturkannya.
Ya, datuk.
Awak baru di sini, bukan?
Adakah anda tahu siapa saya?
Saya tidak peduli siapa awak,
buli tidak dibenarkan.
Anda tidak tahu tempat anda.
Saya akan mengajar anda pelajaran hari ini.
Anda seorang yang sukar.
Saya suka itu.
Anda tidak boleh melakukan ini.
Kembalikan kepada saya.
Ini adalah kenang-kenangan ayah saya.
Kembalikan.
Saya merayu kepada awak, kembalikan kepada saya.
Awak bajingan tua.
Anda tidak akan pernah
cari cucu sebenar anda.
Ini pasti perangkap Gu Nian.
Dia menetapkan saya.
Jika anda mahu anak harimau, anda mesti masuk ke sarang harimau.
Saya perlu melihat
bagaimana taktik liciknya telah berkembang selama bertahun-tahun.
Jika dia bertambah baik sama sekali.
Encik Wang,
Yingtian Construction dan Gu Corporation kami
telah menjadi rakan kongsi sekian lama.
Permintaan tiba-tiba anda
untuk meningkatkan keuntungan sebanyak 5 peratus
nampak tak sesuai.
Wang bukan apa-apa.
Saya ada banyak.
Sebenarnya,
Saya peminat tegar awak, Cik Gu.
Saya sentiasa mengagumi awak.
Dalam kes itu,
sila tandatangani kontrak.
Asalkan Cik Gu
menyertai saya untuk minum di dalam bilik saya,
semua syarat boleh dirunding.
Lepas tu dah settle.
Saya akan tunggu awak di bilik saya.
jangan risau,
Saya akan ke sana.
Datang ke Xingguang Hotel
Bilik 1502 sekarang.
serta merta.
Sayang, apa yang menyebabkan awak lama sangat?
Saya telah menunggu selama-lamanya.
siapa awak apa yang awak nak?
Saya telah ditipu untuk datang ke sini.
Tolong lepaskan saya.
Bermimpilah.
Gu Nian tidak muncul.
Anda perlu lakukan sebaliknya.
lepaskan saya!